Hey Traveler, I'll let you in on a little secret. Did you know there are monsters that come out at night in Mondstadt?
Nhà Lữ Hành, nói cho bạn biết một bí mật! Thực ra... ban đêm ở Mondstadt có ma!
Shh, be quiet!
Suỵt, nói nhỏ thôi...
I'll tell you everything, but you can't tell nobody!
Tôi nói với bạn, đừng nói với ai khác nhé!
After everyone is tucked up cozy in their beds for the night
Sau khi mọi người ngủ
Monsters pretending to be Knights of Favonius come out to trick people!
Chúng sẽ bước ra từ bóng tối, biến thành kỵ sĩ Tây Phong và đi lừa người khác!
I could even hear their footsteps from inside the confinement room...
Có thể nghe thấy tiếng bước chân của chúng trong phòng giam...
And soooo... BOOM! I blasted the door open to defend Mondstadt from the monsters!
Vì vậy... "Ầm!" tôi đã làm nổ tung cánh cửa, muốn đánh đuổi lũ xấu xa đó ra khỏi Mondstadt!
But the Master Jean who grabbed me and dragged me away was really scary... Scary like the real Master Jean, not like some monster... So strange...
Nhưng sau đó đội trưởng Jean xuất hiện trước mặt tôi và bắt tôi đi lại là người thật... thật kỳ lạ...
Anywho, you mustn't tell a soul!
Bạn nhất định không được nói với người khác nhé!
Kaeya's the one who told me the secret about the monsters. He didn't tell nobody else but me!
Chuyện ma quỷ này là anh Kaeya nói với tôi đó, anh ấy chỉ nói cho một mình tôi thôi!
Oh, Kaeya... Coaxing Klee into escaping from solitary confinement, it seems...
Có phải vì Kaeya... muốn Klee danh chính ngôn thuận trốn khỏi phòng giam không?
Hehehe, perhaps we've made the child's studies a little too imaginative lately?
Hahaha, đội kỵ sĩ gần đây có phải quá lơ là việc dạy dỗ trẻ em rồi không?